Er komen 2 pagina's, een home pagina en een producten pagina.
Op beide pagina's worden een menu en een footer toegevoegd doormiddel van include.
In het menu komen twee buttons te staan, "Home Page" en "Product Page", die je
gebruikt om tussen de twee pagina's te switchen. 
Op de pagina's mogen geen errors staan en worden de functies geladen door een
include.  
Op de home pagina kan ik in een input field iets typen en vervolgens op de check
button ernaast klikken zodat er wordt weergeven wat voor type variable het is.
Op de producten pagina kan ik 10 producten zien met een nummer, prijs en naam.
Ook kan ik op de producten pagina het productnummer, mijn leeftijd en een hoeveelheid
invullen en vervolgens op de "Bereken totaal" knop klik om de totaal prijs te 
bereken en om te checken of ik korting krijg. 